គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១១=
កន្លែងនេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាធ្លាប់នៅទីនេះ។
ប្រហែលជាវាស្ថិតនៅក្នុងការបំភាន់នោះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេង?
ហ្សីលូ?
ពូ Qingyun?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការល្បាតមានគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំទើបតែឃើញក្រុមមួយ។
បង្ខំក្មេងស្រីមួយក្រុម
នៅលើរទេះរុញ។
សម្រែក​របស់​ពួក​គេ​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
តើយើងគួរជួយពួកគេទេ?
តើពួកគេឆ្ពោះទៅ
រករូងភ្នំខាងក្រោយទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
ពួកគេកំពុង
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវភ្នំទៅកាន់ Wujing ។
វូជីង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Zhilou
មានអ្វីមួយបិទ។
យើងត្រូវបំបែក។
Fei Yuan, Bai Lu
ទៅជាមួយពូ ហើយឈប់ឡាននោះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរូងភ្នំជាមួយ Chu Moshang ។
Zhilou
រូងភ្នំនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
ពូ ឈីងយុន
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឥត​ប្រយោជន៍​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពនាង។
សូម្បីតែឆ្លងកាត់របាំងក៏
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ចេញពីខាងក្នុង។
មើលទៅនេះជាតំបន់ត្រជាក់។
Feng Zhilou
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
យើង​បាន​ដល់​ផ្លូវ​ចូល​ហើយ
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែចង់
ប្រយុទ្ធជាមួយ Dragons ។
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចូលទៅក្នុងគែមដាវ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំមិនសុំស្នេហា
ដែលអង្រួនព្រលឹងទេ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាតែវាសនាបានបន្លឺឡើង♪
តើអ្នកនៅតែត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមអ្វីដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
គុជនាគ។
គុជនាគ?
ទឹកដីដ៏ពិសិដ្ឋនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ពីនិទាឃរដូវទឹកកកមួយពាន់ឆ្នាំ។
វាជាតំបន់ត្រជាក់។
បើគ្មានគុជនាគការពារអ្នក
អ្នក​នឹង​បង្កក​រឹង​ដូច​ដុំ​ទឹកកក
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​នាគ​គុជ
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការដាំដុះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជានាគ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
♪បេះដូងដែលឆេះក្តៅ
ធ្វើឱ្យព្រិលទឹកកក♪
ប៉ុន្តែជីពចររបស់អ្នកកាន់តែខ្សោយ។
នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​គុជ​នាគ​ទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាងកាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​ថ្នាំ​ពុល​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានរបួសខាងក្នុង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានពិនិត្យមើលអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំតែងតែគិត
គ្មានអ្វីអាចប៉ះពាល់ដល់ Dragons នោះទេ។
ពេលយើងចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ឃ្លា​ចេញ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានបិទដាវ Icebound ឆ្ងាយ។
ហើយគុជនាគនេះ...
ទេ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីយកវាចេញ។
នៅពេលដែលគុជខ្យងចរាចរ
ពេញរាងកាយរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រជាក់,
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
កុំអោយខ្ញុំត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើចឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ តើនេះជារូងភ្នំដូនតាដ៏ពិសិដ្ឋ?
Feng Zhilou អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទេ...
លើកលែងតែនេះ?
ទាំងនេះគឺជាឆ្អឹងរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកគិតថាឆ្អឹងទាំងនេះទេ?
តើ​អាច​ជា​របស់​ក្មេង​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់​ទាំង​នោះ​?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ
មកទីនេះ
ដើម្បីយកអាហារមកខ្ញុំ?
ឈប់លាក់
ហើយបង្ហាញខ្លួនឯង!
ក្មេងល្ងង់!
ខ្ញុំជាបុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋរបស់នាគ។
មានតែមនុស្សពិសិដ្ឋដូចខ្ញុំ
អាចរស់បាននៅតំបន់ត្រជាក់។
អ្នកបំពានលើទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែហ៊ាននិយាយមិនគោរព?
គាត់ជានាគមែនទេ?
គ្រាន់តែជានាគទឹកជំនន់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំពីរបីឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាគពិត។
កំប្លែង។
អ្នកស្ទើរតែជានាគ
ប៉ុន្តែគាត់ជានាគពិត។
- ប្រសើរជាងចេញមកហើយគោរពអ្នក។
- ម៉េចហ៊ានមើលស្រាលខ្ញុំ?
គ្រប់សំបក និងគ្មានខាំ។
ខ្ញុំនឹងជួបបុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋនេះ។
- ម៉េចមិនអង្គុយនៅទីនោះ?
- មិនអីទេ។
អ្នក...
(Hunbao, ពិសិដ្ឋនៃសត្វពស់)
មនុស្សស្រីអាក្រក់ ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
ដល់​អាយុ​ហើយ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង?
ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់?
- តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
- ឯងវាយខ្លាំងពេក!
ខ្ញុំ​ជា​បុព្វបុរស​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​របស់​សត្វ​ពស់។
គ្មានអ្នកណាចាប់ដៃខ្ញុំទេ!
ការចុចពីរបីទៀតនឹងធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
កំពប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវិធីឃោរឃៅបែបនេះ
ដើម្បីបង្ខំសត្វពស់ទាំងមូល
ក្នុងការថ្វាយបង្គំអ្នក?
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមសត្វពស់
ដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបម្រើខ្ញុំ
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើ​វា​សាហាវ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកស៊ីសាច់
និងឈាមមនុស្ស ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនឃោរឃៅទេ?
ប៉ា!
ឈាមរបស់មនុស្សគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិនដែលផឹកវាទេ។
ខ្ញុំ​ស៊ី​តែ​បសុសត្វ​ដែល​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
មាន់ដុត។
ខ្ញុំស្រលាញ់មាន់អាំងជាងគេ!
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ស៊ី​មនុស្ស​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
សត្វពស់
តែងតែផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។
មើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជាពពែមួយ។
នេះជាសាច់មាន់ដុត។
ប្រហែលជាច្រើនពេកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់មាន់ដុត។
មិនមានឆ្អឹងមនុស្សនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកពន្យល់ពីសត្វពស់យ៉ាងដូចម្តេច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមនុស្សរស់នៅ?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម!
ខ្ញុំបានជាប់នៅទីនេះអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់
នាំយកការលះបង់រស់។
អញ្ចឹងអ្នកជាប់នៅទីនេះទេ?
របាំងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប៉ុន្តែមិនមានច្រកចេញទេ។
អ្នកទាំងពីរក៏ជាប់គាំងនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះនៅខាងក្នុង។
ជាមួយខ្ញុំ បុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋ នៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនខ្វះអាហារ ឬទីជម្រកទេ។
ទម្លាក់ចំណងជើង "បុព្វបុរសពិសិដ្ឋ"
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ព្រោះការដាំដុះរបស់អ្នកខ្សោយពេក។
ប៉ុន្តែ
គាត់គឺខុសគ្នា។
គាត់ហៀបនឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
ជយោ!
Chu Moshang ភ្ញាក់ឡើង!
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
កន្លែងនេះពោរពេញដោយថាមពលត្រជាក់។
ប្រសិនបើគាត់នៅយូរពេក
គាត់នឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរផ្ទុកថាមពលរបស់នាគ។
តើអ្នកមានគុជនាគនៅក្នុងខ្លួនទេ?
ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែកាន់គាត់។
នៅជិត និងចែករំលែកដង្ហើមរបស់អ្នក។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែល
គុជនាគនឹងដំណើរការ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
បន្ទាប់មកបង្វិល។
ប្រញាប់ឡើង។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អត់មានខ្មាស់ទេ?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា
​នៅ​មុខ​គ្នា។
ខ្ញុំបានសុំក្មេងស្រីដប់នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែពីរបី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានកូនប្រុសឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលក្មេងស្រីកើតមក។
នាងត្រូវបានគេលក់ឬផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ។
ពួកគេកាន់តែកម្រនិងកម្រ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
លោក Wang និងលោក Liu បានព្រមាន
បើ​មិន​មាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់...
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
ជីវិតរមែងស្លាប់របស់អ្នកគឺស្មុគស្មាញពេកហើយ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
- តោះទៅឥឡូវនេះ។
- ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹកពីការអង្គុយ។
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកជានរណា?
តាមអតីតភាព
អ្នកគួរហៅខ្ញុំថា ជីតា។
ហើយខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា លោក Feng ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ចេញ​បាន​ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់ពីរបីម៉ាយ។
សង្គ្រោះកុមារជាមុនសិន។
មក។
យកវាយឺត។
នាំកុមារទាំងនេះទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
តោះទៅ។
(ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។ )
WHO?
អ្នកណានិយាយជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
(ខ្ញុំនឹងការពារដីដ៏ពិសិដ្ឋនេះ
ដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!)
(គ្មានបិសាចពីអាណាចក្រណា
ហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ!)
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកបានសម្រាកបានល្អទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
អ្នក បានប្រគល់គុជនាគឱ្យខ្ញុំ រួចហើយ ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក
ត្រជាក់ដល់ស្លាប់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមិនធម្មតានៅក្នុងខ្លួន?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រគល់គុជខ្យងឱ្យអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំ
បំពេញដោយថាមពល។
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​មួយ​ពេល​នេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាន់តែច្បាស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
ពីមុន។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គុជ​នាគ
បានធ្វើការលើរាងកាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគុជនាគ
ដើម្បីពង្រឹងការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ?
Wujing គឺពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
មានវិធី
ការពារខ្លួនឱ្យខ្លាំងជាង។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
គាត់នៅរស់ទេ!
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
តើអ្នកមិនមែនជាបុព្វបុរសដ៏ពិសិដ្ឋទេឬ?
នេះគឺជាដែនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ?
ដូនតាដ៏ពិសិដ្ឋជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានាគទឹកជំនន់ដ៏ទន់ខ្សោយ។
វាមានរយៈពេលប្រាំបួនរយឆ្នាំមកហើយ។
សត្វតិរច្ឆាន និងសត្វមានពិសរាប់មិនអស់
បានបំបែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​តែ​មួយ​គត់​ដែល​នៅ​សល់។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
កុំទុកអោយខ្ញុំចាក់សោរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
តើ​នារី​ដែល​ពលី​ត្រូវ​យក​ទៅ​ណា?
កញ្ញា
ខ្ញុំ​ស្បថ​ដោយ​ស្មោះ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​។
អ្នកចាស់ទុំពស់
ត្រូវតែផ្លាស់ទីពួកគេទៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញចម្លើយ
ពី Fei Yuan និង Bai Lu ។
កញ្ញា
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបានទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅ
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ
លាតត្រដាងការកុហករបស់សត្វពស់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹង...
កញ្ញា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នក​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
តើខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានគុជនាគ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតសម្រាប់អ្នក។
កុំខ្លាចអីកូន
វាមានរយៈពេលប្រាំបួនរយឆ្នាំមកហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំទំនេរ។
សិរីសួស្តីដល់នាគ!
សូមអោយអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំរស់នៅបានយូរ!
លា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំខុសហើយ។
ពូជ​សត្វ​ពស់
បុរសបរទេសនេះវាយប្រហារយើង
ហើយ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ប្រជាជន​យើង។
គាត់ថែមទាំង
បានរំដោះដង្វាយរបស់ Saint Ancestor ទៀតផង។
ហើយបានធ្វើបាបដូនតាយើងយ៉ាងខ្លាំង។
ចំពោះបទល្មើសនេះ
យើងនឹងបញ្ចុះសពបុរសបរទេសនេះ។
និងម្តាយនិងកូនស្រី
រស់ជាតង្វាយ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយវិញ្ញាណរបស់បុព្វបុរស។
នោះជាសិទ្ធិ។
កប់គាត់!
គាត់ត្រូវតែកប់ទាំងរស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន!
អែលឌើរ លូ
អ្នកកំពុងសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ាន
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ Saint Ancestor យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះពិតជាឆន្ទៈរបស់ដូនតាមែនទេ?
ឬគ្រាន់តែជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នក​នៅ​លើ​វា​ដែរ?
នរណាម្នាក់!
ចងនាង!
នាងនឹងត្រូវកប់ជាមួយពួកគេ!
ពូជ​សត្វ​ពស់
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើនាងជានរណា?
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪